actualización de listas de precios
automática en bloque el objetivo de este
video es explicar cómo se realiza la
actualización de las listas de precios
de forma automática en bloque contapyme
nos permite realizar la actualización de
las listas de precios de forma
automática aquellas a las cuales se les
ha configurado en el método de cálculo
la actualización en bloque para realizar
esta actualización debemos ingresar al
de elementos de inventario para ello
seleccionamos la pestaña inventarios y
en la opción catálogos seleccionamos
elementos de
inventario una vez ingresamos en él
vamos a verificar los precios del
producto centro de trabajo
Nova y vemos Que en la lista de precios
público tiene un valor de
560,000 y su método de cálculo es basado
en la lista de de precios distribuidores
y la actualización del precio se
realizará automática en
bloque verifiquemos ahora el valor de
esta misma lista de precios para el
producto sofacama
montpelier para este producto en la
lista de precios público el valor
asignado es de
980,000
pes para realizar la actualización
automática en bloque de las listas de
precios seleccionamos la opción
actualizar de la cinta de opciones Del
catálogo de elementos de inventario el
sistema nos abre el asistente para
actualización de listas de precios en el
cual deberemos indicar como primer paso
la lista de precios que deseamos
actualizar en este caso vamos a
seleccionar la lista de precios públicos
también podremos asignar una fecha de
vigencia a la lista de
precios luego deberemos indicar el
conjunto de elementos de inventario que
se incluirán en la vista previa de la
actualización de precios aquí tenemos
tres opciones la primera nos permite
incluir en la vista previa aquellos
elementos de inventario que tienen
asignada la lista de precios a
actualizar y cuya actualización es
manual asignada por el usuario teniendo
en cuenta que a estos elementos de
inventario se les deberá asignar el
precio manual es decir uno a uno la
segunda opción nos permite incluir en la
vista previa aquellos elementos de
inventario que tienen asignada la lista
de precios a actualizar y cuya
actualización es automática en bloque es
decir que se actualizarán los precios
según la configuración de los métodos de
cálculo asignados a cada producto y la
última opción es incluir aquellos
elementos de inventario que tienen
asignada la lista de precios a
actualizar y cuya actualización es
automática en línea el sistema nos
indica que este es solo informativo es
decir que estos elementos estarán
disponibles en la vista previa pero los
precios no podrán ser modificados en
este caso vamos a seleccionar solo la
segunda opción incluir los elementos de
inventario cuya actualización es
automática en bloque y desactivamos las
demás opciones adicionalmente podremos
realizar filtros adicionales en los
cuales podremos indicar los elementos de
inventario específicos a los cuales se
les desea actualizar los precios una vez
hemos indicado los datos
correspondientes damos clic en vista
previa así el sistema nos Abre la
ventana con el listado de elementos de
inventario que cumplen con las
condiciones dadas en el asistente de
actualización de listas de precios en
esta ventana tenemos el código nombre
unidad de venta de cada producto el
precio de venta actual es decir el
precio que se actualizará Tenemos
también la columna en la cual se nos
muestra el precio base es decir el valor
que tendrá en cuenta el sistema para
actualizar los precios de esta lista de
precios este valor base depende de la
configuración realizada al método de
cálculo de cada elemento de inventario
Tenemos también el tipo de actualización
del precio que se aplicará que en este
caso es automática en bloque
visualizamos el nuevo precio para cada
elemento de inventario la casilla que
activaremos para indicarle al sistema a
Qué producto se les actualizará la lista
de precios y por último encontramos la
columna tendencia recordemos que en esta
columna se muestra la variación que
presenta el producto entre el precio
actual y el nuevo precio en la parte
superior de la ventana encontramos la
cinta de opciones en la cual encontramos
acciones como activar todos y desac
activar todos Esta última nos permite
retirar la activación de la casilla
actualizar permitiéndonos así
seleccionar solo aquellos elementos a
los cuales se les desea actualizar los
precios en este caso vamos a actualizar
la lista de precios para todos los
elementos de inventario y damos clic en
grabar el sistema nos informa que la
actualización de precio se realizó
satisfactoriamente y que se actualizaron
40 registros damos clic en aceptar Vamos
a ingresar nuevamente al producto
sofacama
montpelier y vamos a ver que el precio
asignado para esta lista de precios es
de
1,078 1000 pes recordemos que el precio
anterior era de 980,000 pes lo cual
indica que la actualización se aplicó
correctamente vamos ahora al producto
centro de trabajo
Nova cuyo nuevo precio de venta en la la
lista de precios público es de 616000
pes recordemos que el precio anterior de
este producto era de 560,000 pes en caso
de requerir actualizar los precios de
una lista de precios para un solo
producto en específico deberemos
ingresar al producto y ubicarnos en la
pestaña lista de precios seleccionar la
lista de precios a actualizar y dar clic
en el botón actualizar precios de esta
forma solo se actualiza el precio del
producto en el cual nos encontremos si
se requiere actualizar el precio de un
conjunto de elementos de inventario ya
deberemos usar la opción actualizar
listas de precios de la cinta de
opciones Del catálogo de elementos de
inventario recordemos para actualizar
los precios de forma automática a las
listas de precios cuya actualización en
el método de cálculo es automática en
bloque deberemos ingresar al catálogo de
elementos de inventario y en la cinta de
opciones seleccionamos la opción
actualizar esto es todo acerca de
actualización de listas de precios
automática en bloque